Sanchez Lopez Eduardo Ivan

Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Respuesta: Por que hay lenguajes de programacion enfocados solamente al desarollo de un entorno en un solo
lenguaje de programacion, llamese swift por ejemplo, ya que puede resultar mas conveniente una busqueda
de una mejor optimizacion en este, en vez del gasto de recursos pasando a otros sistemas operativos.
Otros lenguajes como ensamblador, solo estan preparados para algunos sistemas operativos, al ser de bajo nivel
este se enofonca mas en la parte de la comunicacion mas directa con el hardware y con el lenguaje maquina, es
por ello que este tipo de leguajes al no ser de alto nivel, no buscan ampliarse en ese aspecto.

Que tipo de maquina virtual soporta virtual box?
R: virtual box al ser un open source es capaz de manejar distintos tipos de maquinas virtuales, ya que 
continuamente esta creciendo y ampliando sus caracteristicas, pudiendose correr multiples sistemas operativos
en sus maquinas virtuales.

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
R: El hypervisor, tambien conocido como monitor es un software que crea y corre maquinas virtuales. Permite 
que una computadora anfitriona sea capaz de compartir recursos en forma de memoria y procesos con una o 
varias maquinas virtuales. Siempre y cuando la capacidad de estas ultimas no exceda la propia capacidad
de la computadora principal.

Si tengo mas de una maquina virtual, y esta se rompe, esto afecta a las demas? por que?
R: No, ya que cada maquina virtual esta alojada en un espacio unico de la computadora principal, y sus 
procesos estan aislados de los demas, por lo que si llega a haber un problema, esta maquina virtual no 
afectara su entorno.
